（佐々木）はあ～
（鈴木）♬～早く帰るぜ　ヘヘイ　ヘイ～
ハッ
ヒャッ
お次のお客様　こちらへどうぞ
あっ　はい…
はあ…
１０４０円になります
あっ　はい
こちら　お返しになります
ポイントカードが　そろそろ貯まりますので
はい
明日は　おかきの半額クーポンが出ます
ありがとう
（大野）山田ちゃん　交代だよ
おかしい
えっ？
わ～　ポイント　こんなに
ありがとうございます
あたしの接客で
元気に　ならなかったんですよ
何が？
はあ…
＜たばこ　吸いてえな～＞
《また来て　佐々木さん》
あっ
♬～
田山さん…
うーん
いないのに
都合良く吸っちゃダメだよな
うん？
どうも　都合のいい女です
うわ～！　あっ
たっ　田山さん
お疲れ～っす
あっ　今仕事終わり？
そう
お疲れさま　あっ？
それよか　吸いに来たんでしょ
あっ　ちょっちょっ　あっあっ
来てくれたんでしょ　ほら入る
ちょちょちょちょ　あっあっ　あっあっ…
はい　お邪魔しま～す
ふ～
はあ…
でかでか　ため息
うっ　あっ…
嫌なことあったんだ　佐々木さん
いや　まあ　ちょっとね
ふ～
山田さん　気にしてたよ
えっ！？　俺　嫌な態度とっちゃったかな～
ふ～
じゃなくて　「元気ないですけど
大丈夫ですか？」　って心配
あっ　あ…
山田さんはホントに
気配りのできるステキな店員さんだね
あっ　田山さんもありがとう
あたしは伝えただけ～
えっ
えっ　でも田山さん
わざわざ伝えに来てくれたんじゃないの？
髪も結んでないし
もしかして
急いできてくれたのかな～　なんて
ふう～
おっ
ちょっと田山さん
顔に吹きかけるのはダメでしょ
おっ？　うっ！
髪がこうなったのは　だるかっただけ
伝えてあげたのは…
うっ　うっ
教えてあげない
今日　佐々木さん
なまいきだから
えっ？　なまいき？
へっ？　ど…　どうなまいき？
鈍いくせに　なまいき
いやいや　俺は鈍くない
あっ　うっ…
鈍いのかもなあ　俺
どうしたの？
田山さん　その…
客観的な意見を教えてもらえると
ありがたいんだけど
何？
俺って怖いのかな？
えふ　えふ
（むせる）
だ…　大丈夫？
何でそんな　おもしろい質問するの？
おもしろい？
いやね
ふ～　今日
新卒の子　泣かせちゃったんだよね
えっ　何なに佐々木さん
職場でキレるタイプ？
おもしろ～い
も～　コラコラコラコラ！
違うよ　違う違う
何てことない　ミスだったから
ふ～
俺は　励ましたかったんだけど
逆の意味で伝わっちゃったみたいで
《次は　頑張ろうね》
《ハッ》
《（泣きだす）》
《あっ　えっと…》
《あっ…》
《（部長）何やっとるんだ　佐々木くん》
《申し訳ありません》
《⚟佐々木さん　めちゃくちゃ怒られてたね》
《えっ　ハッ　えっ？》
《⚟新卒泣かせたらしい》
《⚟えっ！？　あの佐々木さんが？》
《はあ》
俺のせいで
仕事が嫌いになったら悪いなあと
ふ～
ふ～　別にいいんじゃない？
佐々木さんの会社って
こんな時間まで働かせる
クソブラック企業でしょ
どのみち辞めるよ
もう　田山さ～ん
んはははは
それに　新卒ってそれ
入ってきたばっかなんでしょ？
だったら　そのうちバレちゃうよ
佐々木さんがいい人だってこと
んっ…
ふ～
まっ　その子が辞めなきゃの話ですけど
ありがとう
ふ～
山田さんなら
こんなことには　ならないんだろうな～
何で　そこで山田さん？
いやあ　山田さんなら
新人さんに怖がられたり
泣かせたりすること
ないだろうなって
ああ　あたしみたいな
見た目で
怖がられるタイプとは違ってね
いや　そういう意味じゃ…
まあ　確かに山田さんって
なめられることはあっても
怖がられるタイプじゃないよね
なめられ…　うん
すごいな～と思うよ
遅い時間まで　ニコニコ働いて
俺みたいな客のことも
気にかけてくれて
俺も山田さんみたいなスマイルで
頑張れたらな～
ふ～
スーパーじゃ
散々笑顔の練習させられるからね～
へえ～　そうなんだ
あっ　じゃあ田山さんも？
うん　目は三日月形に
表情筋は上げて
上の歯を出して
こう
おっ
たっ　田山さん　君…
（鼓動）
はっ？
（佐々木が笑う）
はあ？
ごめん　ホントごめん
いや　何というかビックリした
かわいらしい表情もステキだね
田山さん
うーん
えっ　た…　田山さん？
うんっ　うわ
こっちこそ　ごめんね～
佐々木さん
お手本見せるより
この方が早いね
ほっ　ほえん田山ひゃん
怒ってる？
ホント　悪気はなくて　ほっほっ
はあ
はい　笑顔の練習終わり～
へっ？
（ライターでたばこに火をつける）
田山さん　ごめんね？
ふ～　今のを意識して頑張るように
その…
いい？
はい！
⚟昨日は　本当に申し訳ありませんでした
あ…
泣いたりするつもり
なかったんですけど　その…➡
色々こみ上げてきて勝手に
あっ
ここ　けむいから外で
⚟いえ　大丈夫です
私　佐々木さんだけ悪者にして
本当にすいません
いや　俺ももっと
言い方に気をつかえれば
あっ　そんなことありません　私➡
佐々木さんはいい人だって
分かってたのに
えっ
《だったら　そのうちバレちゃうよ➡》
《佐々木さんがいい人だってこと》
あ…
はじめは　ミスがあって当たり前だから
あまり気を落とさないで
分からないことがあったら
遠慮なく聞いてください
ありがとうございます
タラシよの～
やめなさいよ　台なしよ！
（バーコードをスキャンする）
お次のお客様　こちらへどうぞ
ハッ
こちら　レシートになります
ありがとうございます
ありがとうございました
うん？
えへっ
ん？
うーん
《かわいらしい表情もステキだね
田山さん》
笑うな佐々木
＜いつも見てるくせに＞
（退店音）
（くしゃみ）
＜春だから　上１枚で
たばこ買いに出たけど＞
＜夜は　まだ結構冷えるな～＞
＜どっかで１本　吸って帰るか＞
山田ちゃ～ん　交代だよ
はいーす
＜今日は来なかったな＞
＜残業？　泊まり？　朝まで？＞
ああ　それとね　山田ちゃん
はい
上がる前に　店長が話があるって
（くしゃみ）
おっ？
田山さん　こんばん…
わ～
ふ～
あっ　佐々木さんじゃん
どうも
そんなとこ突っ立ってないで　座りなよ
あっ　はい
田山さん　何かあっ…
佐々木さん　今日仕事休みなの？
えっ？　ああ　珍しく
んはは　ブラックって感じのセリフ～
うん！？
ふ～
休めてよかったね
（たばこの火を消す）
ん…
うん？
（小銭の音）
（投入口にお金を入れる）
吸わないの？
今夜は寒いから飲み物
田山さんも飲もう
調子でないときは
たばことか　酒よか
あったかい飲み物の方がいいとか
言わない？
あ…
（ボタンを押す）
⚟久々にクレームが来たんだよね
「ふだん朗らかに接客してるのに
たばこのニオイがして　がっかりした」　って
理不尽なお気持ちだから
気にしないでいいって　店長は言ってたけど
ふ～
そういうの来ちゃうと
アホらしくなっちゃって
さびしいね
違う面を知ったとたん
ステキだと思ってるその人を
信じられなくなるのは
どっちも　その人なのに
なんて　余計なお世話だな
俺　田山さんが
どこのコーナー担当してるかも知らないのに
（くしゃみ）
ご…　ごめん今日
薄着でくしゃみが止まらなく…
あっ　えっ　田山さん
ちょっと　何を！？
あ…
貸したげる
ああ　あたたかいよ
ありがとう　田山さん
こちらこそ
それと
ごめんだけど佐々木さん
ん？
あたしコーヒー飲めない
えっ？
意外って顔してるね～
いや　そうじゃなくて
実は俺もなんだよね
えっ
普通にジュース　買い直そうか
⚟じゃ　あたしデポビタ
＜いい天気だな～＞
＜春の陽気って　気持ちいいよな～＞
＜体のあちこちにしみる＞
＜取引先に
めちゃくちゃ怒られたあとは　特に＞
ハッ　申し訳ございません
申し訳ございません
＜会社戻らなきゃだし＞
＜スーパーＳでメシ買って帰るか＞
＜田山さん　多分　夜のシフトだよな＞
＜いないとは思うけど＞
田山さ…
えっ！？　やや…　山田さん？
こんにちは
ど…　どうしてここに
えっ　あっ　山田さん
お昼も働いてるんですか？
佐々木さん　落ち着いて落ち着いて
ああっ　す…　すいません
基本は夜からなんですけど
欠員で今日はお昼からなんです
ここにいるのは…
（小声で）落ち着け　落ち着け
うん…
自販機　ここにしかないので
あっ　そうなんですね
佐々木さんは早上がりですか？
いや　俺は会社に戻る途中なんですけど
田山さんがいたら
一服させてもらおうかな…
あっ！　すいません　山田さん
部外者の俺が　ここにいるのは　その
俺が　田山さんの厚意に
甘えさせてもらってるだけで
田山さんは悪くないから
あ…
だから　その
うっふふふ
うん？
大丈夫ですよ　佐々木さん
あたし　知ってますから
えっ？
田山ちゃんから聞いてます
あっ　そこまで話してるんだ
お二人は仲良しなんですね
にぶす木
えっ？
はい　とっても仲良しですよ
ですよね
きっと共通点が多いんでしょうね
山田さんも田山さんも
人のことに　よく気づいてくれますから
ハッ…
そうだ　あの　山田さん
はい
えっと　その
田山さん　元気にしてますか？
あっ　はい　元気…
あっ　もしかして
クレームのことですか？
はい　すみません　その
田山さんから　ちょっと
話を聞いたもんだから
大丈夫だったかなあと思って
大丈夫ですよ
あたしも心配してたんですけど　田山ちゃん
ラーメン食べて寝たら忘れたって
あはっ　そうですか　よかった
また佐々木さんからも　お話
聞いてあげてくださいね
いやあ　しかし
田山さんが　自分でしっかり
ケリつけたことを蒸し返すのは
どうでしょうか
別に　この話じゃなくたって
いいんですよ
佐々木さんが心配してたってことは
ちゃんと伝えておきますから
えっ！　だ…　大丈夫ですかね
余計なお世話じゃ
話を聞いてくれたのに　今さら
余計なお世話？
あっ　た…　確かに
あっ　そういえば山田さん
こないだは　ありがとうございました
えっ？
田山さんから聞いたんです
俺がしょげているとき
山田さんが心配してくださったって
レジで立ち話は
邪魔になってしまうので
なかなか　お礼を言うタイミングがなく
いえ　そんな
仕事で参ってたときだったので
ありがたかったです
誰かに心配してもらえるのが
あ…　いえ
余計なお世話じゃなければ
いいんですけど
あっ
あっ　余計なお世話
今さらですね　あたしも
はっ　はは
そういう流れになっちゃいますよね
（佐々木が笑う）
あっ！　すみません
長々と話し込んじゃって
いえいえ
あたしも田山ちゃんみたいに
佐々木さんとお話ししてみたかったので
嬉しかったです
ああ…
田山ちゃんはいないけど
よかったら　たばこ吸っていってくださいね
あっ　ありがとうございます
やっぱり　今日は吸わずに戻ります
山田さんに
ニオイついたら申し訳ないし
あ…
休憩　邪魔してすいません
あっ　では
（足音が遠ざかる）
あっ➡
佐々木さん
はい！？
花びら　ずっとついてましたよ
えっ　ずっ　ずっと？
はい
うわ～　おっさんが頭に花びら
かわいかったから　黙ってました
あっ
ごめんなさい　えへっ
いや　ありがとうございます
＜山田さんって　結構＞
＜おちゃめなんだな～＞
ふ～
＜佐々木さんの鈍さって＞
＜変なの＞
♬～